鋼之鍊金術師
就在約定之日的前一天
艾爾凡斯艾力克
潛入了東部的演習場
但是卻被突然出現在眼前的人造人
桂杜尼跟派拉特抓住了
艾爾凡斯
振作一點啊
誰
現在要走還太早了喔
因為你…
還必須得讓我利用才行啊
(第47集 暗之使者)
不好意思
請問這裡是卡拿瑪嗎
先生
有人來找你
來了啊 愛德
暢快多了
一見面就動手打人也太過分了吧
而且還是用右手
看來你多了幾個朋友
才不是
形勢所逼 不得已才一起行動
我話先說在前頭
我是他們幾個的老大
這還真是 承蒙你平常關照我兒子了
哪裡哪裡
你兒子真是狂妄得不得了啊
吵死了
很特別的刺青呢
你說這個
就算想瞞也瞞不住吧
大叔也別隱瞞 說出來吧
是明天吧 明天就是約定之日
好
我會全部說出來
果然沒辦法像艾爾凡斯那樣
聽完就坦然的接受啊
這件事你告訴艾爾了嗎
是啊
我想他應該也有很多想法
但還是接受了
我就是你一直想要的賢者之石
要用嗎
開甚麼玩笑
那是毫無關連的人的生命
因為自己的過錯而失去身體的我們
怎麼可能會用啊
有這樣的兒子太好了
明天會出現日全蝕
那傢伙就是打算利用那個
他要利用日全蝕
愛德華
你願意幫我阻止那傢伙的野心嗎
要我幫你
不要誤會了
就算不跟你這傢伙聯手
我也一定會打倒那個鬍鬚漢
現在會這樣
只是因為聯手的話 勝算會比較大
我才來這裡聽你說話的
太好了 不管理由是甚麼
你還是願意跟我一起戰鬥吧
皮納高婆婆託我
把媽媽的遺言傳達給你
對不起 我沒能遵守約定
我先走一步了
我已經確實的傳達…
我說你
就不能再跟你爸爸
好好的促膝談心一下嗎
就是說啊
至少喊他一聲爸爸吧
雖然過去好像發生過不少事
但是他不像是會拋棄老婆的男人啊
我想一定有很多原因吧
好好的聽他解釋一下
你們囉嗦死了
我心裡也有很多原因
到底有甚麼原因啊
一定是無聊的賭氣
沒辦法安定自己的情緒吧
也難怪
畢竟是外形是活人的賢者之石
而且還加上他竟然是你的親身爸爸
不光是這個原因
那傢伙讓我有點意外
我總有一天也會變成像怪物一樣
滿臉皺紋的老太婆
但是啊 不管變成甚麼樣子
我都希望一家人可以笑著一起拍照
所以你要永遠當我們的家人
杜麗莎
我要離開了
請你等我
好
我等你回來
對不起 沒能遵守約定
我先走了是嗎
雖然沒能實現一起老死的願望
但是你還是相信我之後
一定會追上去的吧
就是明天了
杜麗莎
來 請用
謝謝你
你拿那種東西要幹嘛啊
你又要穿回那副顯眼的樣子
為甚麼是紅色的
明天應該會是跟那些傢伙的最後一戰
所以我要鼓足幹勁
對了
你們應該已經沒有必要再跟著我了吧
我認為在這裡分道揚鑣的話
對大叔你們反而比較好
身為一個部下
請你不要擅自決定
是因為那個嗎
你們想要恢復原來的身體
怎麼說呢
這副身體其實也蠻方便的
就這樣保持好像也無所謂
這樣才對嘛
那麼是為甚麼呢
那個吧 除此之外無處可去
待在這裡比較會有好事發生
野性的直覺是這麼告訴我的
那你又是為甚麼呢
你之前不是說過
要從此擺脫人造人他們的嗎
你是要問我 為甚麼要回中央市嗎
才不告訴你
做甚麼啊
艾爾
你做甚麼啊
別嚇我了
能會合真是太好了
你過得還好嗎
哥好像也平安無事的樣子
奇怪 我記得你
不是應該在邁爾茲少校那裡嗎
那邊都沒問題
我正想跟你說這件事 你來一下
艾爾 你是不是有哪邊不舒服
為甚麼這麼問
就有這種感覺
愛德
姚林
快點離開那傢伙
那傢伙是
他是…
那是甚麼東西
你投靠他們那邊了嗎
格利特
竟然又被這些人類控制住身體
你的靈魂太弱了
大總統到現在還下落不明
聽說只在下游的地方
找到一具部下的屍體
如果這樣還能活下來 真是奇蹟
請北方軍也來協助搜索
我會親自指揮這個任務
中將親自指揮嗎
在親眼看到那傢伙的屍體前
我可不敢放心
不按照當初的計畫
趁機進攻中央市嗎
沒辦法啊
中央市這個美味的肥羊
就讓給萊馬斯丹上校吧
現在布拉多萊政權
依然沒出甚麼大問題的 持續運作著
不管是萊馬斯丹上校
或是阿姆士唐少將
要是再這樣引發事端的話
會被當成叛國來處置吧
如果真是那樣
到時候就輪到我出場了
先讓他們 把壞人的角色攬去之後
正義的伙伴古拉曼中將再登場
就萬無一失
為了讓我以較少的風險
確實掌握這個國家的權力
危險的苦差事就讓年輕人去承擔吧
他心中在打這樣的主意吧
這隻老狐狸
在約定之日之前
聯手是聯手了
但是到最後都不能掉以輕心
艾爾
他是派拉特
派拉特
他也可以算是我們最上面的大哥吧
是人造人嗎
不管怎麼樣都選擇背叛嗎 格利特
事到如今你對我們來說
變成一個眼中釘了
可惡 為甚麼你會知道這個地方
你這混蛋 竟然敢偽裝成艾爾的樣子
這不是偽裝
如假包換 這確實是你弟弟的身體
你這混蛋
我要在這裡把格利特收拾掉
鋼之鍊金術師
請你跟我一起走吧
猩猩 你們快逃
你們也逃得太快了吧
野性的直覺告訴我們
絕不能跟那傢伙戰鬥
你確定你沒問題嗎
放心 沒問題
那些傢伙需要我跟艾爾
所以不會動手
但是我卻可以盡全力跟他對戰
就讓我毫不留情的打倒你吧
沒有錯 我是不會殺你的
不過打架的時候
可能會弄斷幾隻手腳吧
糟糕 不可以往貧民區的方向逃跑
對付這傢伙光是防禦是沒用的
好險
好了 你的朋友也被我抓住了
你要怎麼辦呢
如果貧民區的人也被抓住
你就會乖乖聽話了嗎
果然厲害
他根本是準備好
朝著你的弱點攻過來的
都這麼久了
怎麼能每次都被你們壓著打呢
怎麼了
停電 到底怎麼回事
甚麼都看不見
但是眼珠也消失了
格利特
是凱基爾嗎
怎麼了 到底怎麼回事
很簡單 有光才有影
一片漆黑的話
對方就無法實體化
但是就連我們 也甚麼都看不見了
他消失了嗎
只是藏起來而已
一有亮光就會再出現的
那現在怎麼辦
凱基爾
剛才你有看到 艾爾凡斯的影子嗎
有啊 像觸手一樣的東西扭來扭去
我不是說那個
他附近看得到大片的陰影
就表示本體躲在森林的陰影中
本體
那副盔甲裡的不是本體嗎
不是
他有一個專門在外出的時候
拿出來使用的容器
容器長甚麼樣子
沒有月亮也沒有星星嗎
整片黑的情況下
對方也無法行動吧
先等貧民區那邊恢復燈火…
休想逃
居然能不被這身體的外表動搖
出手攻擊我
真了不起
雖然對小孩子出手
我的確有點慚愧
但是
更重要的是野性的直覺在呼喊
告訴我不打倒這傢伙就麻煩了
愛德
猩猩嗎
你弟弟呢
目前沒有動靜
如果他動 會發出鏗鏘的聲音
那好 我們先暫時離開這裡吧
你是要我放著艾爾不管嗎
我知道你擔心他
但隨便靠近 萬一是陷阱該怎麼辦
在凱基爾解決派拉特之前
避免誤傷同伴
我們應該待在一起
這個聲音
是獅子大叔戰鬥發出來的嗎
他說在黑暗中的戰鬥
就交給夜行性動物
該死的派拉特
為甚麼會知道我們的行蹤
那傢伙應該沒有那種能力
趴下
是鋼之鍊金術師的味道
格利特的味道
這個聲音是桂杜尼
是那傢伙
原來如此
他是利用了桂杜尼的嗅覺
所以才知道我們在這裡的
還有不認識的陌生人的味道
可以吃掉對吧
你被指名了 達利奧斯
那傢伙也是人造人喔
跟那種怪物要怎麼打啊
那傢伙只能靠嗅覺來摸清我們
現在這情況
應該可以跟他打成平手吧
雖然野性的直覺
一直在告訴我還是放棄吧
但是男人要勇猛
要先下手為強
再吃我一拳
好過分 猩猩
不是為了避免誤傷同伴
才待在一起的嗎
對不起
果然在黑暗之中
還是桂杜尼比較有優勢啊
但是如果點燈 派拉特就會…
怎麼這麼棘手
格利特
姚林嗎
換人吧 如果是我的話
就可以感知到人造人的氣息
剛剛察覺派拉特的人也是我
在黑暗中 我也可以自如的行動
沒辦法了
不准你拐走這副身體
別開玩笑了 這本來就是我的身體
我要開動了
抓到了
不錯 幸好當初是跟你聯手
謝謝
是姚林嗎 對
我生氣了
我肚子餓
可是你們卻不快點讓我吃掉
所以我要把你們全部吞掉
感覺很不妙
甚麼東西不妙
有東西來了
有東西是指甚麼
這感覺是那時候的…
等等…
你們看到甚麼了
跟我這個正常人說明一下啊
甚麼
怎麼了
不要亂動
還有其他東西在嗎
不知道
剛剛不知道
這是
這個…味道
我還記得
你沒事真是太好了
我等你很久了
蘭芳
若是知己知彼
得到的只有恐怖
那就夾著尾巴逃跑吧
若是堅持到底
絞盡腦汁去戰鬥
就一定能找到獲勝的機會
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第48集 地下道的誓言
用同伴的血換取的勝利
是對還是錯